Obiettivo
Dato il seguente problema, realizzare un applicazione WPF o .NET MAUI

Descrizione del Problema
Si deve gestire un'applicazione per la catalogazione e la gestione degli incantesimi rari di un'antica Accademia di Magia, dove è fondamentale assicurarsi che ogni incantesimo sia unico e non esistano duplicati nell'archivio.
Ogni incantesimo ha un Codice Runico Arcane (CRA) identificativo generato al momento dell'inserimento nell'archivio (scegliete voi come generare un codice che sia univoco).
Ogni incantesimo è caratterizzato da: nome, creatore/scopritore, data di scoperta/creazione, scuola di magia, disponibilità per la consultazione (può essere ristretta), e livello di pericolo magico (da 1 a 10). 
Un incantesimo può appartenere a più scuole di magia (es. Evocazione e Divinazione); in caso di più scuole, queste devono essere inserite tutte e mantenute in ordine alfabetico.

I dati di tutti gli incantesimi sono memorizzati in un file (a vostra scelta la tipologia di file da utilizzare, ad esempio JSON o di Testo).

Dovete gestire un programma composto da più finestre o pagine che permetta di:
Visualizzare il numero totale degli incantesimi rari presenti nell'archivio.
Cercare un incantesimo tramite il suo Codice Runico Arcane (CRA) e aggiungergli una nuova scuola di magia.
Aprire una finestra in cui sono elencati tutti gli incantesimi appartenenti a una specifica scuola di magia selezionata.
Aggiungi/Modifica Incantesimo
Cerca e Aggiungi Scuola
Visulizza Incantesimi per Scuola

EXTRA:

Rarità degli incantesemi
Descrizione degli incantesimi
Livello di proibizione dell'incantesimo (Aperto,Bandito,ecc.)
L'incantatore deve fare parte di quella specifica scuola??
Matrice per l'intero archivio ->
Archivio -> [Scuole di magia] -> [Incantesimi]

Parametri   per l'ID:
Deve prendere tutti i parametri dell'incantesimo e uttilizzarli per poi creare l'Id.
L'ID deve ricondurre a quel singolo incantesimo.

Idee per la creazione dell'ID:
-Scuola di magia + nome scopritore + data di scoperta/creazione + nome incantesimo + criptaggio
esempio:
Scuola di magia: Evocazione + nome scopritore: Mario Rossi + data di scoperta/creazione: 10-10-2024 + nome incantesimo: Incantesimo di Combustione + criptaggio: 12345
